à la montagne avec ses amis Sophie, Charles et Félix pour les vacances d’hiver. Mais jusque-là, il n’y avait pas eu assez de neige pour faire du ski. À présent, tout était blanc, le sol était recouvert de 50 centimètres de neige. Il avait dû neiger toute la nuit !

Jean réveilla vite ses amis qui eux aussi en crurent à peine leurs yeux. «Enfin !» s’écrièrent-ils. Ils étaient tous de gros dormeurs, mais rien ne les retint au lit. Ils voulaient aller dans la neige aussi vite que possible. Même le froid ne les dérangeait pas, il y avait en effet beaucoup à faire. Tout d’abord, les amis construisirent un bonhomme de neige. Puis ils firent une bataille de boules de neige. Ils allèrent dans les montagnes avec la luge et le snowboard. Sophie avait même emporté ses patins à glace.

Les enfants n’étaient pas les seuls à se réjouir de la neige. Derrière eux, on pouvait voir des skieurs monter en télésiège et descendre à skis à toute vitesse. Il y avait aussi un ours blanc équipé de skis ! Seul le bonhomme de neige tremblait de froid, il aurait aimé être en été. Il avait un rhume et des stalactites de glace pendaient à son nez.