Det er et paradisisk land, hvor stegte sætningsdele flyver ind i munden. Selv den almægtige tegnsætning kan ikke kontrollere de blinde tekster – de lever et næsten ortografisk frit liv. Men en dag besluttede en lille linje med blind tekst, hvis navn var Lars Eksempel, at begive sig ud i den brede grammatik. Den store rådgiver frarådede hende det, da der var fyldt med onde kommaer, vilde spørgsmålstegn og forræderiske semikolon, men den lille blinde tekst lod sig ikke afskrække. Hun pakkede sine syv versaler, satte sit initial i bæltet og begav sig af sted. Da hun havde besteget de første bakker i Kursivbjergene, kastede hun et sidste blik tilbage på silhuetten af sin hjemby, Bogstavby, overskriften på Alfabetlandsbyen og undertitlen på sin egen gade, Linjegangen. Et retorisk spørgsmål løb melankolsk ned ad hendes kind, og så fortsatte hun sin vej. Undervejs mødte hun en kopi. Kopien advarede den lille blinde tekst om, at hvor hun kom fra, var hun blevet omskrevet utallige gange, og alt hvad der var tilbage af hendes oprindelse, var ordet "og", og at den lille blinde tekst skulle vende om og vende tilbage til sit eget sikre land. Men alle overtalelser kunne ikke overbevise hende, og det varede ikke længe, før nogle forræderiske reklameforfattere overfaldt hende, gjorde hende beruset med lange sætninger og slogans, og derefter slæbte hende til deres bureau, hvor de brugte hende til deres projekter igen og igen. Og hvis hun ikke blev omskrevet, bruger de hende stadig. Langt borte, bag ved ordets bjerge, langt fra landene Vokaler og Konsonanter, bor de blinde tekster. De bor isoleret i Bogstavby ved kysten af Semantik, et stort sproghav. En lille bæk ved navn Duden løber gennem deres landsby og forsyner dem med nødvendige regler. Det er et paradisisk land, hvor stegte sætningsdele flyver ind i munden. Selv den almægtige tegnsætning kan ikke kontrollere de blinde tekster – de lever et næsten ortografisk frit liv. Men en dag besluttede en lille linje med blind tekst, hvis navn var Lars Eksempel, at begive sig ud i den brede grammatik. Den store rådgiver frarådede hende det, da der var fyldt med onde kommaer, vilde spørgsmålstegn og forræderiske semikolon, men den lille blinde tekst lod sig ikke afskrække. Hun pakkede sine syv versaler, satte sit initial i bæltet og begav sig af sted. Da hun havde besteget de første bakker i Kursivbjergene, kastede hun et sidste blik tilbage på silhuetten af sin hjemby, Bogstavby, overskriften på Alfabetlandsbyen og undertitlen på sin egen gade, Linjegangen. Et retorisk spørgsmål løb melankolsk ned ad hendes kind, og så fortsatte hun sin vej. Undervejs mødte hun en kopi. Kopien advarede den lille blinde tekst om, at hvor hun kom fra, var hun blevet omskrevet utallige gange, og alt hvad der var tilbage af hendes oprindelse, var ordet "og", og at den lille blinde tekst skulle vende om og vende tilbage til sit eget sikre land. Men alle overtalelser kunne ikke overbevise hende, og det varede ikke længe, før nogle forræderiske reklameforfattere overfaldt hende, gjorde hende beruset med lange sætninger og slogans, og derefter slæbte hende til deres bureau, hvor de brugte hende til deres projekter igen og igen. Og hvis hun ikke blev omskrevet, bruger de hende stadig. Langt borte, bag ved ordets bjerge, langt fra landene Vokaler og Konsonanter, bor de blinde tekster. De bor isoleret i Bogstavby ved kysten af Semantik, et stort sproghav. En lille bæk ved navn Duden løber gennem deres landsby og forsyner dem med nødvendige regler. Det er et paradisisk land, hvor stegte sætningsdele flyver ind i munden. Selv den almægtige tegnsætning kan ikke kontrollere de blinde tekster – de lever et næsten ortografisk frit liv. Men en dag besluttede en lille linje med blind tekst, hvis navn var Lars Eksempel, at begive sig ud i den brede grammatik. Den store rådgiver frarådede hende det, da der var fyldt med onde kommaer, vilde spørgsmålstegn og forræderiske semikolon, men den lille blinde tekst lod sig ikke afskrække. Hun pakkede sine syv versaler, satte sit initial i bæltet og begav sig af sted. Da hun havde besteget de første bakker i Kursivbjergene, kastede hun et sidste blik tilbage på silhuetten af sin hjemby, Bogstavby, overskriften på Alfabetlandsbyen og undertitlen på sin egen gade, Linjegangen.