Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy kis falu mélyen az erdő mélyén. A falu neve Kisközép volt. Kisközépnek volt egy kis temploma, egy kis iskolája, és egy kis boltja, ahol mindenki ismerte mindenkit.

A falu közepén volt egy kis tó, amelynek vizében színes halak úszkáltak, és a partján sárga virágok nyíltak minden tavasszal. A tó mellett volt egy kis malom is, amelyet egy kedves öregember működtetett. Minden reggel, amikor a nap felkelt, a malom kerekei elkezdtek forogni, és a falu lakói hangosan hallották a malom zaját.

Az emberek Kisközépen mindig vidámak voltak. Minden évben rendeztek egy nagy ünnepet, ahol az egész falu összejött, hogy együtt ünnepeljen. Voltak játékok és dalok, és mindenki boldogan táncolt egész éjszaka.

De egy nap valami furcsa dolog történt Kisközépen. Egy titokzatos idegen érkezett a faluba, aki soha nem volt ott korábban. Senki sem tudta, honnan jött, vagy miért érkezett Kisközépre. De az emberek megérezték, hogy valami nem stimmel vele.

Az idegen egy sötét palotában lakott a falu szélén, és soha nem jött le a faluba. Senki sem látta őt közelről, és senki sem tudta, hogy mi történik a palota falai mögött.

Az emberek kezdték aggódni, és a falu hangulata kezdett megváltozni. Aztán egyszer csak a malom megállt, és a malomkő megcsörrent, mintha valaki belekötött volna.

A falu lakói elkeseredtek, és úgy érezték, hogy valami rossz közeleg. Aztán egy éjszaka, amikor a hold fénye elrejtette az éjszakát, a falu elcsendesült, és senki sem mert kimozdulni a házából.

Reggelre a palotából hatalmas füst szállt fel, és a falu lakói aggódva néztek az ég felé. Tudták, hogy valami történt, és nem volt jó jel.

Amikor a nap felkelt, a falu lakói összegyűltek a palota körül, hogy megnézzék, mi történt. Amikor beléptek a palota udvarára, rémületükre látták, hogy az egész palota körül sötét füst terjedt el.

Az emberek megdöbbentek, és nem tudták, mi történik. De akkor hirtelen hallották a malom kerekeinek ismétlődő zaját, és örömükben nekiindultak a malomnak.

Amikor odaértek, meglepődve látták, hogy az idegen ott volt a malomban, és mosolyogva malmozott. Az idegen elmagyarázta nekik, hogy ő egy varázsló volt, és hogy a sötét palotában kísérleteket végzett. De valami rosszul sikerült, és a palota felrobbant.

Az emberek megkönnyebbülve hallgatták az idegen szavait, és hálásak voltak neki, hogy megmentette őket a veszélyből. Azóta az idegen Kisközép új kedvence lett, és mindenki szerette és tisztelte.

Az ünnepet újra megtartották, és még nagyobb volt, mint valaha. Az emberek boldogan táncoltak, és a malom kerekei vidáman forogtak. És így volt boldogság és béke Kisközép falujában, amíg a világ a végtelen időkig meg nem állt.

Minden személynek joga van a neveléshez. A nevelésnek, legalábbis az elemi és alapvető oktatást illetően, ingyenesnek kell lennie. Az elemi oktatás kötelező. A technikai és szakoktatást általánossá kell tenni; a felsőbb tanulmányokra való felvételnek mindenki előtt -érdeméhez képest- egyenlő feltételek mellett nyitva kell állnia.

A nevelésnek az emberi személyiség teljes kibontakoztatására, valamint az emberi jogok és alapvető szabadságok tiszteletbentartásának megerősítésére kell irányulnia. A nevelésnek elő kell segítenie a nemzetek, valamint az összes faji és vallási csoportok közötti megértést, türelmet és barátságot, valamint az Egyesült Nemzetek által a béke fenntartásának érdekében kifejtett tevékenység kifejlődését.
A szülőket elsőbbségi jog illeti meg a gyermekeiknek adandó nevelés megválasztásában.

Minden személynek joga van a közösség kulturális életében való szabad részvételhez, a művészetek élvezéséhez, valamint a tudomány haladásában és az abból származó jótéteményekben való részvételhez.
Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.

A magyar nyelv az uráli nyelvcsalád tagja, azon belül a finnugor nyelvek közé tartozó ugor nyelvek egyike. Legközelebbi rokonai a manysi és a hanti nyelv, majd utánuk az udmurt, a komi, a mari és a mordvin nyelvek. Vannak olyan vélemények, melyek szerint a moldvai csángó önálló nyelv – különösen annak északi, középkori változata –, így ez esetben a moldvai csángó lenne a magyar legközelebbi rokonnyelve.

A magyar nyelv uráli eredete század óta bizonyított tény, melyet a kor egyik legkiválóbb nyelvésze, Budenz József bizonyított be végérvényesen, aki a kor legjobb mestereinél tanulta a nyelvészetet. A finnugor eredetet bizonyítják a többi finnugor nyelvvel való nyelvtani párhuzamok, a finnugor eredetű alapszókincs, valamint a magyar és a többi finnugor nyelv közötti számos rendszeres hangmegfelelés is. A finnugor eredetet a magyar és a nemzetközi nyelvtudomány (így a Magyar Tudományos Akadémia is) egyaránt elfogadja. A finnugor eredetet egyesek mégis tagadják, jellemzően magyarellenes szándékkal. Az ilyen magyarellenes csoportok rendszerint azt állítják, hogy a magyar nyelv altaji eredetű. Ennek oka, hogy magyarellenes körökben a magyarokat a fehér Európától idegen, a kereszténységtől és az európai civilizációtól távol álló, barbár és civilizálatlan keleti népnek kívánják beállítani. A mongol–magyar nyelvi és genetikai rokonságról szóló áltudományos elméletet előszeretettel propagálják román, szlovák és szerb magyarellenes csoportok.Azonban a magyar nyelv finnugor eredetét nem tudják cáfolni, és saját, áltudományos és dilettáns elméleteiket nem tudják bizonyítani (lásd még: Alternatív elméletek a magyar nyelv rokonságáról). Az áltudományos nyelvrokonítás ismérveit lásd itt: Alternatív nyelv-összehasonlítás.

A magyar nyelv legtöbb beszélője Magyarországon él. Magyarországon kívül főleg a Kárpát-medence többi országában beszélik: Románia főként Erdély, Szlovákia (Felvidék, Szerbia a Vajdaság, Ukrajna Kárpátalja, Horvátország, Szlovénia és Ausztria területén.

Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.

