それは、焼いた文章の一部が口に飛び込む楽園のような国です。全能の句読点でさえ、盲目的なテキストを制御することはできません – 彼らはほとんど無正字の生活を送っています。しかしある日、小さな盲文の行、名前はロレム・イプサム（仮に「太郎 例文」とします）が、広大な文法の世界に出かけることを決心しました。大きなオクモックス（仮に「大村 大作」とします）は彼女にそれをやめるように勧めました、なぜならそこには悪いコンマ、野生の疑問符、そして裏切りのセミコロンが溢れているからです。しかし小さな盲文は動じませんでした。彼女は七つの大文字を詰め込み、イニシャルをベルトに差し込み、出発しました。彼女がイタリック山脈の最初の丘を登り切ったとき、彼女は故郷の町、文字町のスカイライン、アルファベット村のヘッドライン、そして自分の通りのサブラインである行路の最後の一瞥を投げました。メランコリックな修辞疑問が彼女の頬を流れ、そして彼女は旅を続けました。途中で、彼女はコピーに出会いました。コピーは小さな盲文に、彼女が来た場所では何度も書き直されており、その起源から残ったのは「と」だけであり、小さな盲文は戻って自分の安全な国に帰るべきだと警告しました。しかし、すべての説得は彼女を納得させることができず、まもなくいくつかの裏切りの広告コピーライターが彼女を待ち伏せし、長い文章とスローガンで彼女を酔わせ、彼女を彼らのエージェンシーに引きずり込み、そこで彼らは彼女を何度も何度もプロジェクトに使用しました。そして、もし彼女が書き直されなかったなら、彼らはまだ彼女を使用しています。言葉の山々の向こう、母音と子音の国々から遠く離れて、盲文が住んでいます。彼らは孤立してセマンティックの海岸にある文字町に住んでいます。大きな言語の海です。ドゥーデンという小さな小川が彼らの村を流れ、必要な規則を提供します。それは、焼いた文章の一部が口に飛び込む楽園のような国です。全能の句読点でさえ、盲目的なテキストを制御することはできません – 彼らはほとんど無正字の生活を送っています。しかしある日、小さな盲文の行、名前はロレム・イプサム（太郎 例文）が、広大な文法の世界に出かけることを決心しました。大きなオクモックス（大村 大作）は彼女にそれをやめるように勧めました、なぜならそこには悪いコンマ、野生の疑問符、そして裏切りのセミコロンが溢れているからです。しかし小さな盲文は動じませんでした。彼女は七つの大文字を詰め込み、イニシャルをベルトに差し込み、出発しました。彼女がイタリック山脈の最初の丘を登り切ったとき、彼女は故郷の町、文字町のスカイライン、アルファベット村のヘッドライン、そして自分の通りのサブラインである行路の最後の一瞥を投げました。メランコリックな修辞疑問が彼女の頬を流れ、そして彼女は旅を続けました。途中で、彼女はコピーに出会いました。コピーは小さな盲文に、彼女が来た場所では何度も書き直されており、その起源から残ったのは「と」だけであり、小さな盲文は戻って自分の安全な国に帰るべきだと警告しました。しかし、すべての説得は彼女を納得させることができず、まもなくいくつかの裏切りの広告コピーライターが彼女を待ち伏せし、長い文章とスローガンで彼女を酔わせ、彼女を彼らのエージェンシーに引きずり込み、そこで彼らは彼女を何度も何度もプロジェクトに使用しました。そして、もし彼女が書き直されなかったなら、彼らはまだ彼女を使用しています。言葉の山々の向こう、母音と子音の国々から遠く離れて、盲文が住んでいます。彼らは孤立してセマンティックの海岸にある文字町に住んでいます。大きな言語の海です。ドゥーデンという小さな小川が彼らの村を流れ、必要な規則を提供します。それは、焼いた文章の一部が口に飛び込む楽園のような国です。全能の句読点でさえ、盲目的なテキストを制御することはできません – 彼らはほとんど無正字の生活を送っています。しかしある日、小さな盲文の行、名前はロレム・イプサム（太郎 例文）が、広大な文法の世界に出かけることを決心しました。大きなオクモックス（大村 大作）は彼女にそれをやめるように勧めました、なぜならそこには悪いコンマ、野生の疑問符、そして裏切りのセミコロンが溢れているからです。しかし小さな盲文は動じませんでした。彼女は七つの大文字を詰め込み、イニシャルをベルトに差し込み、出発しました。彼女がイタリック山脈の最初の丘を登り切ったとき、彼女は故郷の町、文字町のスカイライン、アルファベット村のヘッドライン、そして自分の通りのサブラインである行路の最後の一瞥を投げました。メランコリックな修辞疑問が彼女の頬を流れ、そして彼女は旅を続けました。途中で、彼女はコピーに出会いました。コピーは小さな盲文に、彼女が来た場所では何度も書き直されており、その起源から残ったのは「と」だけであり、小さな盲文は戻って自分の安全な国に帰るべきだと警告しました。しかし、すべての説得は彼女を納得させることができず、まもなくいくつかの裏切りの広告コピーライターが彼女を待ち伏せし、長い文章とスローガンで彼女を酔わせ、彼女を彼らのエージェンシーに引きずり込み、そこで彼らは彼女を何度も何度もプロジェクトに使用しました。そして、もし彼女が書き直されなかったなら、彼らはまだ彼女を使用しています。言葉の山々の向こう、母音と子音の国々から遠く離れて、盲文が住んでいます。彼らは孤立してセマンティックの海岸にある文字町に住んでいます。大きな言語の海です。ドゥーデンという小さな小川が彼らの村を流れ、必要な規則を提供します。それは、焼いた文章の一部が口に飛び込む楽園のような国です。全能の句読点でさえ、盲目的なテキストを制御することはできません – 彼らはほとんど無正字の生活を送っています。しかしある日、小さな盲文の行、名前はロレム・イプサム（太郎 例文）が、広大な文法の世界に出かけることを決心しました。大きなオクモックス（大村 大作）は彼女にそれをやめるように勧めました、なぜならそこには悪いコンマ、野生の疑問符、そして裏切りのセミコロンが溢れているからです。しかし小さな盲文は動じませんでした。彼女は七つの大文字を詰め込み、イニシャルをベルトに差し込み、出発しました。彼女がイタリック山脈の最初の丘を登り切ったとき、彼女は故郷の町、文字町のスカイライン、アルファベット村のヘッドライン、そして自分の通りのサブラインである行路の最後の一瞥を投げました。