이곳은 구운 문장 조각들이 입으로 날아드는 천국 같은 땅입니다. 심지어 전지전능한 구두점조차도 맹목적인 텍스트를 제어할 수 없습니다 – 그들은 거의 무정형의 삶을 살고 있습니다. 그러나 어느 날, 작은 맹목적인 텍스트 줄, 이름은 로렌 입섬 (가칭 "홍길동 예문")이 넓은 문법 세계로 나가기로 결심했습니다. 큰 어드바이저는 그녀에게 그것을 하지 말라고 충고했습니다, 왜냐하면 그곳에는 나쁜 쉼표, 야생의 물음표, 그리고 교활한 세미콜론이 가득하기 때문입니다, 그러나 작은 맹목적인 텍스트는 단념하지 않았습니다. 그녀는 일곱 개의 대문자를 꾸렸고, 이니셜을 허리에 끼고 길을 떠났습니다. 그녀가 이탤릭 산맥의 첫 번째 언덕을 넘었을 때, 그녀는 고향인 문자 마을의 스카이라인, 알파벳 마을의 헤드라인, 그리고 자신의 거리인 라인골목의 서브라인을 마지막으로 한 번 더 보았습니다. 그녀의 뺨을 타고 수사학적 질문이 멜랑콜리하게 흘러내렸고, 그녀는 계속 길을 갔습니다. 가는 길에, 그녀는 복사본을 만났습니다. 복사본은 작은 맹목적인 텍스트에게, 그녀가 온 곳에서는 수없이 다시 작성되었으며, 그녀의 기원에서 남은 것은 "그리고"라는 단어뿐이며, 작은 맹목적인 텍스트는 돌아가서 안전한 나라로 돌아가야 한다고 경고했습니다. 그러나 모든 설득은 그녀를 설득할 수 없었고, 오래지 않아 몇몇 교활한 광고 카피라이터가 그녀를 매복하여, 긴 문장과 슬로건으로 그녀를 취하게 만들고, 그녀를 그들의 에이전시로 끌고 가서, 그들의 프로젝트를 위해 다시 사용했습니다. 그리고 그녀가 다시 작성되지 않았다면, 그들은 여전히 그녀를 사용하고 있습니다. 멀리 떨어져, 단어 산맥 너머, 모음과 자음의 나라에서 멀리 떨어져, 맹목적인 텍스트들이 살고 있습니다. 그들은 세만틱 해안의 문자 마을에 고립되어 살고 있습니다, 큰 언어의 바다입니다. 두덴이라는 작은 시내가 그들의 마을을 지나고 필요한 규칙을 제공합니다. 이곳은 구운 문장 조각들이 입으로 날아드는 천국 같은 땅입니다. 심지어 전지전능한 구두점조차도 맹목적인 텍스트를 제어할 수 없습니다 – 그들은 거의 무정형의 삶을 살고 있습니다. 그러나 어느 날, 작은 맹목적인 텍스트 줄, 이름은 로렌 입섬 (홍길동 예문)이 넓은 문법 세계로 나가기로 결심했습니다. 큰 어드바이저는 그녀에게 그것을 하지 말라고 충고했습니다, 왜냐하면 그곳에는 나쁜 쉼표, 야생의 물음표, 그리고 교활한 세미콜론이 가득하기 때문입니다, 그러나 작은 맹목적인 텍스트는 단념하지 않았습니다. 그녀는 일곱 개의 대문자를 꾸렸고, 이니셜을 허리에 끼고 길을 떠났습니다. 그녀가 이탤릭 산맥의 첫 번째 언덕을 넘었을 때, 그녀는 고향인 문자 마을의 스카이라인, 알파벳 마을의 헤드라인, 그리고 자신의 거리인 라인골목의 서브라인을 마지막으로 한 번 더 보았습니다. 그녀의 뺨을 타고 수사학적 질문이 멜랑콜리하게 흘러내렸고, 그녀는 계속 길을 갔습니다. 가는 길에, 그녀는 복사본을 만났습니다. 복사본은 작은 맹목적인 텍스트에게, 그녀가 온 곳에서는 수없이 다시 작성되었으며, 그녀의 기원에서 남은 것은 "그리고"라는 단어뿐이며, 작은 맹목적인 텍스트는 돌아가서 안전한 나라로 돌아가야 한다고 경고했습니다. 그러나 모든 설득은 그녀를 설득할 수 없었고, 오래지 않아 몇몇 교활한 광고 카피라이터가 그녀를 매복하여, 긴 문장과 슬로건으로 그녀를 취하게 만들고, 그녀를 그들의 에이전시로 끌고 가서, 그들의 프로젝트를 위해 다시 사용했습니다. 그리고 그녀가 다시 작성되지 않았다면, 그들은 여전히 그녀를 사용하고 있습니다. 멀리 떨어져, 단어 산맥 너머, 모음과 자음의 나라에서 멀리 떨어져, 맹목적인 텍스트들이 살고 있습니다. 그들은 세만틱 해안의 문자 마을에 고립되어 살고 있습니다, 큰 언어의 바다입니다. 두덴이라는 작은 시내가 그들의 마을을 지나고 필요한 규칙을 제공합니다. 이곳은 구운 문장 조각들이 입으로 날아드는 천국 같은 땅입니다. 심지어 전지전능한 구두점조차도 맹목적인 텍스트를 제어할 수 없습니다 – 그들은 거의 무정형의 삶을 살고 있습니다. 그러나 어느 날, 작은 맹목적인 텍스트 줄, 이름은 로렌 입섬 (홍길동 예문)이 넓은 문법 세계로 나가기로 결심했습니다. 큰 어드바이저는 그녀에게 그것을 하지 말라고 충고했습니다, 왜냐하면 그곳에는 나쁜 쉼표, 야생의 물음표, 그리고 교활한 세미콜론이 가득하기 때문입니다, 그러나 작은 맹목적인 텍스트는 단념하지 않았습니다. 그녀는 일곱 개의 대문자를 꾸렸고, 이니셜을 허리에 끼고 길을 떠났습니다. 그녀가 이탤릭 산맥의 첫 번째 언덕을 넘었을 때, 그녀는 고향인 문자 마을의 스카이라인, 알파벳 마을의 헤드라인, 그리고 자신의 거리인 라인골목의 서브라인을 마지막으로 한 번 더 보았습니다.