Kızarmış cümle parçalarının ağza uçtuğu cennet gibi bir ülkedir. Hatta tüm güçlü noktalama işaretleri bile kör metinleri kontrol edemez – neredeyse yazımsız bir yaşam sürerler. Ama bir gün, adı Ali Örnek olan küçük bir kör metin satırı, geniş dil bilgisine gitmeye karar verdi. Büyük danışman ona bunu yapmamasını söyledi, çünkü orada kötü virgüller, vahşi soru işaretleri ve hain noktalı virgüllerle doluydu, ama küçük kör metin caymadı. Yedi büyük harfini topladı, baş harfini kemerine taktı ve yola çıktı. İtalik Dağları'nın ilk tepelerini aştığında, memleketi Harf Kasabası'nın silüetine, Alfabe Köyü'nün başlığına ve kendi sokağı Satır Sokak'ın alt başlığına son bir kez baktı. Melankolik bir retorik soru yanağından süzüldü ve ardından yoluna devam etti. Yol boyunca bir kopya ile karşılaştı. Kopya, küçük kör metni, geldiği yerde sayısız kez yeniden yazıldığını ve kökeninden geriye sadece "ve" kelimesinin kaldığını, küçük kör metnin geri dönüp kendi güvenli ülkesine dönmesi gerektiğini söyledi. Ama tüm ikna çabaları onu ikna edemedi ve kısa süre sonra bazı kurnaz reklam yazarları ona pusu kurdu, onu uzun cümleler ve sloganlarla sarhoş etti ve ardından onu ajanslarına sürükleyip projeleri için tekrar tekrar kullandılar. Ve eğer yeniden yazılmadıysa, hala onu kullanıyorlar. Uzakta, kelime dağlarının ardında, Ünlü ve Ünsüz harf ülkelerinden uzaklarda, kör metinler yaşar. İzole bir şekilde, büyük bir dil okyanusu olan Semantik'in kıyısındaki Harf Kasabası'nda yaşarlar. Duden adlı küçük bir dere, köylerinden akar ve onlara gerekli kuralları sağlar. Kızarmış cümle parçalarının ağza uçtuğu cennet gibi bir ülkedir. Hatta tüm güçlü noktalama işaretleri bile kör metinleri kontrol edemez – neredeyse yazımsız bir yaşam sürerler. Ama bir gün, adı Ali Örnek olan küçük bir kör metin satırı, geniş dil bilgisine gitmeye karar verdi. Büyük danışman ona bunu yapmamasını söyledi, çünkü orada kötü virgüller, vahşi soru işaretleri ve hain noktalı virgüllerle doluydu, ama küçük kör metin caymadı. Yedi büyük harfini topladı, baş harfini kemerine taktı ve yola çıktı. İtalik Dağları'nın ilk tepelerini aştığında, memleketi Harf Kasabası'nın silüetine, Alfabe Köyü'nün başlığına ve kendi sokağı Satır Sokak'ın alt başlığına son bir kez baktı. Melankolik bir retorik soru yanağından süzüldü ve ardından yoluna devam etti. Yol boyunca bir kopya ile karşılaştı. Kopya, küçük kör metni, geldiği yerde sayısız kez yeniden yazıldığını ve kökeninden geriye sadece "ve" kelimesinin kaldığını, küçük kör metnin geri dönüp kendi güvenli ülkesine dönmesi gerektiğini söyledi. Ama tüm ikna çabaları onu ikna edemedi ve kısa süre sonra bazı kurnaz reklam yazarları ona pusu kurdu, onu uzun cümleler ve sloganlarla sarhoş etti ve ardından onu ajanslarına sürükleyip projeleri için tekrar tekrar kullandılar. Ve eğer yeniden yazılmadıysa, hala onu kullanıyorlar. Uzakta, kelime dağlarının ardında, Ünlü ve Ünsüz harf ülkelerinden uzaklarda, kör metinler yaşar. İzole bir şekilde, büyük bir dil okyanusu olan Semantik'in kıyısındaki Harf Kasabası'nda yaşarlar. Duden adlı küçük bir dere, köylerinden akar ve onlara gerekli kuralları sağlar. Kızarmış cümle parçalarının ağza uçtuğu cennet gibi bir ülkedir. Hatta tüm güçlü noktalama işaretleri bile kör metinleri kontrol edemez – neredeyse yazımsız bir yaşam sürerler. Ama bir gün, adı Ali Örnek olan küçük bir kör metin satırı, geniş dil bilgisine gitmeye karar verdi. Büyük danışman ona bunu yapmamasını söyledi, çünkü orada kötü virgüller, vahşi soru işaretleri ve hain noktalı virgüllerle doluydu, ama küçük kör metin caymadı. Yedi büyük harfini topladı, baş harfini kemerine taktı ve yola çıktı. İtalik Dağları'nın ilk tepelerini aştığında, memleketi Harf Kasabası'nın silüetine, Alfabe Köyü'nün başlığına ve kendi sokağı Satır Sokak'ın alt başlığına son bir kez baktı. Melankolik bir retorik soru yanağından süzüldü ve ardından yoluna devam etti.