Đây là một vùng đất thiên đường, nơi những phần câu nướng bay vào miệng. Ngay cả dấu câu toàn năng cũng không thể kiểm soát các văn bản mù – chúng sống một cuộc sống gần như không có chính tả. Nhưng một ngày nọ, một dòng văn bản mù nhỏ, tên là Lý Văn Mẫu, quyết định ra đi vào thế giới ngữ pháp rộng lớn. Người cố vấn lớn khuyên cô không nên, vì ở đó đầy rẫy các dấu phẩy ác độc, dấu hỏi hoang dã và dấu chấm phẩy xảo quyệt, nhưng văn bản mù nhỏ không bị nản lòng. Cô đã đóng gói bảy chữ hoa của mình, đeo chữ cái đầu vào thắt lưng và lên đường. Khi cô đã leo lên những ngọn đồi đầu tiên của dãy núi In nghiêng, cô quay lại nhìn lần cuối về đường chân trời của quê nhà, Thị trấn Chữ cái, tiêu đề của Làng Bảng chữ cái và tiêu đề phụ của con đường riêng của mình, Ngõ Dòng chữ. Một câu hỏi tu từ lướt qua má cô với sự buồn bã, và sau đó cô tiếp tục con đường của mình. Trên đường đi, cô gặp một bản sao. Bản sao cảnh báo văn bản mù nhỏ rằng, nơi cô đến, cô đã bị viết lại vô số lần và tất cả những gì còn lại từ nguồn gốc của cô chỉ là từ "và", và rằng văn bản mù nhỏ nên quay lại và trở về vùng đất an toàn của mình. Nhưng tất cả các thuyết phục đều không thể thuyết phục được cô, và không lâu sau, một số nhà viết quảng cáo xảo quyệt phục kích cô, làm cô say bằng những câu dài và khẩu hiệu, rồi kéo cô vào cơ quan của họ, nơi họ sử dụng cô cho các dự án của họ hết lần này đến lần khác. Và nếu cô không bị viết lại, họ vẫn đang sử dụng cô. Ở xa, sau những ngọn núi từ ngữ, xa khỏi các quốc gia Nguyên âm và Phụ âm, sống các văn bản mù. Họ sống cách biệt ở Thị trấn Chữ cái bên bờ biển Ngữ nghĩa, một đại dương ngôn ngữ rộng lớn. Một con suối nhỏ tên là Duden chảy qua làng của họ và cung cấp cho họ các quy tắc cần thiết. Đây là một vùng đất thiên đường, nơi những phần câu nướng bay vào miệng. Ngay cả dấu câu toàn năng cũng không thể kiểm soát các văn bản mù – chúng sống một cuộc sống gần như không có chính tả. Nhưng một ngày nọ, một dòng văn bản mù nhỏ, tên là Lý Văn Mẫu, quyết định ra đi vào thế giới ngữ pháp rộng lớn. Người cố vấn lớn khuyên cô không nên, vì ở đó đầy rẫy các dấu phẩy ác độc, dấu hỏi hoang dã và dấu chấm phẩy xảo quyệt, nhưng văn bản mù nhỏ không bị nản lòng. Cô đã đóng gói bảy chữ hoa của mình, đeo chữ cái đầu vào thắt lưng và lên đường. Khi cô đã leo lên những ngọn đồi đầu tiên của dãy núi In nghiêng, cô quay lại nhìn lần cuối về đường chân trời của quê nhà, Thị trấn Chữ cái, tiêu đề của Làng Bảng chữ cái và tiêu đề phụ của con đường riêng của mình, Ngõ Dòng chữ. Một câu hỏi tu từ lướt qua má cô với sự buồn bã, và sau đó cô tiếp tục con đường của mình. Trên đường đi, cô gặp một bản sao. Bản sao cảnh báo văn bản mù nhỏ rằng, nơi cô đến, cô đã bị viết lại vô số lần và tất cả những gì còn lại từ nguồn gốc của cô chỉ là từ "và", và rằng văn bản mù nhỏ nên quay lại và trở về vùng đất an toàn của mình. Nhưng tất cả các thuyết phục đều không thể thuyết phục được cô, và không lâu sau, một số nhà viết quảng cáo xảo quyệt phục kích cô, làm cô say bằng những câu dài và khẩu hiệu, rồi kéo cô vào cơ quan của họ, nơi họ sử dụng cô cho các dự án của họ hết lần này đến lần khác. Và nếu cô không bị viết lại, họ vẫn đang sử dụng cô. Ở xa, sau những ngọn núi từ ngữ, xa khỏi các quốc gia Nguyên âm và Phụ âm, sống các văn bản mù. Họ sống cách biệt ở Thị trấn Chữ cái bên bờ biển Ngữ nghĩa, một đại dương ngôn ngữ rộng lớn. Một con suối nhỏ tên là Duden chảy qua làng của họ và cung cấp cho họ các quy tắc cần thiết. Đây là một vùng đất thiên đường, nơi những phần câu nướng bay vào miệng. Ngay cả dấu câu toàn năng cũng không thể kiểm soát các văn bản mù – chúng sống một cuộc sống gần như không có chính tả. Nhưng một ngày nọ, một dòng văn bản mù nhỏ, tên là Lý Văn Mẫu, quyết định ra đi vào thế giới ngữ pháp rộng lớn. Người cố vấn lớn khuyên cô không nên, vì ở đó đầy rẫy các dấu phẩy ác độc, dấu hỏi hoang dã và dấu chấm phẩy xảo quyệt, nhưng văn bản mù nhỏ không bị nản lòng. Cô đã đóng gói bảy chữ hoa của mình, đeo chữ cái đầu vào thắt lưng và lên đường. Khi cô đã leo lên những ngọn đồi đầu tiên của dãy núi In nghiêng, cô quay lại nhìn lần cuối về đường chân trời của quê nhà, Thị trấn Chữ cái, tiêu đề của Làng Bảng chữ cái và tiêu đề phụ của con đường riêng của mình, Ngõ Dòng chữ.